El uso de la imformacion en internet y la participacion de los usuarios 
comparten algo en comun y es la confianza. Al verificar fuentes y evitar 
desinformacion , contribuimos a un entorno sano y seguro.

De manera similar , en el trabajo con git , la resposabilidad se traduce
en commits claros , mesajes claros y presisos , lo que garantiza una rama 
bien oragnizada. Cada comentario y cambio permite trasnparencia.

Asi como un usuario o ciudadano bien imformado , puede tomar mejores deciciones 
colectivas , un desarrollador , documenta , organiza su entorno lo que facilita ,
su trabajo en equipo y evita errores.