¿Qué hace la ruta POST /reporte?
La ruta POST /reporte recibe un mensaje enviado por el usuario en formato JSON,
y responde con un objeto que confirma que el reporte fue recibido junto con
el mensaje que se envio.

¿Para que podria servir en una aplicacion comunitaria?
En una aplicación comunitaria esta ruta podría usarse para que los habitantes
de un barrio envien reportes sobre problemas como daños en vias, fallas en
el servicio de agua o situaciones de riesgo. Cada reporte llegaria al servidor
de forma organizada y podria ser procesado o almacenado para que las autoridades
o lideres comunitarios tomen acciones.